中国联通 中国移动 中国电信
在国内对应的三大电信巨头
那么在美国他们分别对应的是哪些公司
美国的电信公司也是巨头壟断嘛
还是说事情立体长期处于对抗这种
我们这一集聊下
一家在2000年左右冲名招入
如今在国内却击乎文知小的公司
2002年6月
美国第二大长处电信公司
我的com 承认
公司在2001年至2002年第一季度
通过微卫操作
驱遵了约38亿美元的利用数据
消息发出瞬间震惊整个资本市场
因为这一规模足以推翻公司过去5个季度才报的可信度
当天该公司的股价跌至9美分时被拿斯拉克停牌
三天后 设通股票迎来复盘首日
当股价只落至6美分
其市值更是从过往超1151美元的高点
大幅缩水到同年7月1日股票市值猛跌至3亿美元
前后对比市值减少了超1147亿美元
这跟直接搞诈骗金融盘最后跑路没什么区别了
袁工们眼睁睁看着自己的退休金账负备清空
多年的信心积蓄化有污油
这个曾经养言要颠覆行业格局的颠形剧头
一夜之间从颠峰坠入破产
让人立即产生联想的是
在事通爆雷的不久前
另一家被华尔街捧为金融工程奇迹的能源剧头
二然公司
也刚刚因续购利润通过财务操作
分是夜级爆雷
这份无对欧
一样人们突然意识到
按那结局并不是各力
这场整个90年代末的繁荣
只不过是2000年以来
一场靠透支增长对气槓感
炒作市值以及各种造神来维C的骗局
是从徽皇时刻
敢直接叫板美国电影院的龙头老大ATNT
他是如何在短暂15年里
从南方小型转接商
搖身一遍成为美国第二大长途电话公司的
当并构狂潮掩盖的现金流危机
当前程教父的人社下藏着聚合贪腐
为什么神积师、投行和平基机构
都选择继续签字与备书
他们是一条船上的吗
还是被迫妥却在金钱和权利之下
这些人口徒上利的是清平的人社
但现实中却是豪宅、有挺、三飞机和商客美女摸摸唱
是通了大骗局是谁揭开的
又是怎么揭开的
骗局的主导们最后的下场是什么
大家好我是徐充浪
欢迎来到窗上划词
今天带大家揭秘对并购清个读中
最终成为美国历史上
最大的快击造假人之一的抓马公司
是同
虽然它的结局换面
但如果你喜欢爽文
相信一定会喜欢这个类似电一样的商业传说
在24G80年的以前
美国长途通信市场是ATNT的一颜堂
他不仅控制着长途电话网络
更长控着本地电话服务、电话机制造
从用户手中的中端设备
到块区域的通信电路
几乎所有环节都有他一家隆段
但是这种状况的影响很恶劣
长途化费聚高不下
服务体验数十年如一日的差
技术于商业模式的创新更不用提
1982年
美国司法部塑ATNT反隆段案
达成《采训和解协议》
成为后面一切故事发生的导火锁
根据反显判决
ATNT將在1984年
差分成一個長途電話公司和其家區域電話公司
其中ATNT
僅保留長途通信
設備製造和備用實驗室
而長途通信市場自此開放
任何符合自治企業
都可以從ATNT
獲敵區公司那裡
批發長途通信貸款
再轉售給消費者或企業
於是
電信市場
剛剛開放了那幾年
美國南部出現了一批第二
第三批對的小通信公司
他們沒有技術
沒有網絡
更沒有壞權
只能算是行業的編繳料
試通的前身正是這樣的小公司
1983年
伯納德艾波斯等多人
在密西系列一間咖啡廳里
起草商業計劃
成立了RDDS通訊公司
其中一頁五就是從ATNT那裡
以低價勾進長途電話服務
然後在賣給普通消費者
頭頭的外包生意
不過小本生意
在怎麼搏力多銷
也賺不了多少錢
所以等到第二年
公司收入還不到100美元
而在過一年隨著租令成本的上漲
負債一筆金150萬美元
面對如此困境
新金如粉的董事会把目光投向到苦材絕佳且思路清晰的埃伯斯身上
希望他能够担心CU来扭转前昆
埃伯斯这个从穆斯学校退学的年轻人
早年在加拿大读过穆斯学校
但由于未完成学业
让他缺少了学力这块敲门转
也就很难直接获得高兴工作
破鱼升级他做过门位卡车司机
酒店服务员
不过也正是干过各种草根职业
对成本敏感
对现金流进乎本能的把控力
让上任后的艾伯斯大多扩服
他缺见终于开支
并气传统终于燕商模式
直接对接中端客户
使劲开源结流
另外在当时电信行业
普遍依赖标准化服务的病下
他还率先推出各信化客户体验方案
这套在今天看起来玩烂的套路
却在当时的美国长途通信市场是个创新
评计这套策略
LDDS
仅用不到半年时间
便牛废为营占纹了脚跟
摆脱生存危机后
艾伯斯很快意识的
警告转售贷宽是无法实现持续增长的
他开始决定要资本运作
并购扣张
试图逐步将RDDS打造成以密西西比为基地
面向美国走向世界的超大型跨国公司
说到这儿我来打个小广告
请大家关注我的另一个预处频道徐充浪
在那里我会分享更多投资创业科技有关的内容和看法
1989年RDDS正在实自录口
他要么慢慢排队IPO要么找到结境一不上市
虽然美国公司上市条件相对宽松
但作为一家初创小公司
他没有足够的历史财务数据
也没有什么知名度信投资者
而且IPU流程复杂 盛和严格
时间上可能要拖上数月 甚至一年
所以直接IPU对于雄星伯伯的iBOS来说
显然不是最有解
那怎么办呢
iBOS把目光 锁进在同行的一家小型上市无私
优势通性无私
这家企业虽然在NASDAQ挂牌
但业务微博 股家低迷
管理层对未来发展规划也比较迷茫
如此完美的颗 让iBOS打起了如意
RDDS似乎可以通过借客上市,一部跨乱二级市场
这笔交业核心是股权制换
系列RDDS用自身股份,换取优势通信公司股份
进入获得控股权,为此在谈判多少
Airbus展现出他独道的谈判能力
他先输列RDDS的成长过程
通过这一系列具体数据,让对方股东清晰看到潜在收益
1983年成立,1985年纽客为营
1986年,公司营收增长至860万美元
一年后,销售额增至1800万美元
到1988年年营收更是飆升至9500万美元
然后他直击要害
给出对方急于弧货型的选择
是想继续营停着小公司
还是换成RDDS股权
分享快速成长的红利
这套金顿戳中通点的选移
让对方毫不有越选择了后者
这笔交易最终以100%换过完成
原油是通性公司股东被吸势
RDDS几乎没有花现金
纯靠股权之外就实现了接客上市
而这些股东们得到一家增长适头
更好的通性公司的股权
合併完成的當年,RDDS營收達到1.16億美元
直接跨入了南部和中西部11個州的電信市場
上市之後,埃伯斯明瑞的抓住了資本市場的黃熱
利用股價持續上漲的天赤兩劑
發揮政權市場的融資功能
大肆監病和精吞其他定仁對手
反正有股民論接盤都底
1990年和1991年,RDDS做了多次小規模並構
這些被輸過的公司業務都不大
但手裡握著關鍵的跨州揭入許可和本地揭入點
买公司实际上更像是买牌照
4年RDDS又一约8.5亿美元
收过了当时年营收为3.5亿美元的ETC
并过的规模效应此时也开始显现
随着RDDS自己网络越来越多的在業务中使用
批发线路成本下降
云成本被压得更低
这年公司的年营收为9.48亿美元
也正在这个基础上
RDDS才有资格在1994年
去谈大比真正改变它命运的交易
及收购IDB通信
1994年的RDDS
虽然多次小规模并够成为美国长途市场第二T对企业
但业务卓要还是在美国国内
而且只覆盖到扩张的几个州连全国的规模都没有
资金网络更远不及ATNT MCI等巨头
而此时的IDB在国际电信领域有一定化一权
它不仅是美国最大的国际专线运行
还是全美第四大国际长途电话服务生
业务覆盖约70个国家
1993年营收就以飙升至3.1美元
并正在继续拖展国际市场
这种公司规模对LDDS来说
就不是买一个小厂那么简单了
面对LDDS能否更上一层楼的关键时刻
IBOS再次发挥了它出乎其神的谈判能力
它像IDB董事会表达
与其手在IDB
冒着可能被体量更大成本更低的对手追上的风险
不如加入LDDS
LDDS虽然不会用现金推进这笔交易
但会把自身公司股票当作支付方式
同时LDDS也会通过银行贷款和发行可转载或去资金
保障教育推进与后续发展
这样就能一起做大做强了
面对风险软架和收益升级的双重力后
IDB的董事会当然愉快的同意了
这初今年的蛇吞相资本大喜也就此出炉
根据公开资料显示
LDDS以全股票换购收购IDB
教育孤止9.36亿美元
艾伯斯又一次实现了控制后套白了
和平后IDB成为他的全体子弄死
收购IDB后
LDDS于1995年的年度股中大会上
正是更名为WODCOM
是通
这次更明也是其扩张为电信巨头的重要标志之一
并购乎的结果历干建议
是通的业务版图从美国南部区域
直接掩饰到了国际海地广兰为新鲜路
以及纽约金融业和跨国公司客户网络
RDDS的线路规模和客户价值发生了制的匪约
IBOS也第一次真正站上了国际电信排桌
然而这场全程未动现金
警告股票交换完成的并购
也而IBOS清晰的认识到一件事
那就是它与RDDS都回不了头了
原來很簡單,這次成功靠的並不止穩健經營
而是靠說服市場相信規模會帶來成本下降
這種合併其實非常類似於
中國打車領域內DD-Ouber快低的合併
核心都是想要合併達成壟斷
然後提高利用率
愛博斯可望的是
市場願意給試同更高的孤值
再以孤值偏高的股票作為支付工具
換取他人手動就實際價值的資產
因為孤值的變化是非常容易的
但這樣一來,一旦股價下跌
試同了夠買力就立刻縮水
新的並供也就做不下去
并购停下来,公司的增长也会跟着停止
增长一停,市场的信心就开始动摇
股价进一步下跌,真是环下去,那一切就全完了
所以,艾伯斯不敢停,也不能停
于此同时,华尔街也深度参与其中
由于艾伯斯需要事通的股价为您上行
以继续推进收购
分析师需要有增长表现的样门公司专写言报
投行也需要获取成消费和并购财务顾问费
于是他们之间,默契的形成了彼此依赖互相需要的三角关系
大家都因为利益魂吧,疯狂吹虚是通被市场严重低伏
当时是通的外部神机机给我是安德森
也就是在安然安被拖下水的那家
按理说他们本来应该监督公司
但在是通那里这层监督几乎名存屎王
客户就是上的地
况且还是像是通这样的大客户
每年几千万美元的神机费
再加上自尋项目的外手物
当然神界独立性成了摆射
当是通希望财报数据更漂亮时
安德森就会利用模糊地带东西手脚
投行的逻辑则更为直接
只要iBOS还在不断并购
他们就能在股市和债时继续割韭菜
至于频级机构
他们也要旅行市场监督
向市场告知公司的进行文件程度
和债券的安全水平
但实际操作中
频级机构的收入来源于债券或股市要的发行方
当市通在资本市场持续发债、发股、开战并购
并进行债融资时
频级机构即便知晓相关数据存在问题
也清楚一旦降条频级
不僅会导致市统的债券价格大幅波动
还会影响整个投黄幼稜链的正常运转
因此 平击机构也选择保持沉默
尽对外传达风险还是可控
就这样
一个又一个本该监督的角色都参与其中了
他们明知道是广言
却又在为了利益为互广言
一切似乎是那么水道去成
又理所当然
收购IDB之后
市统的版图更大了
为了维持股价保持过买力
并攻还在继续
1995年
系統收購WTC
這使得公司從依賴租現
變為有了自己的全國光鮮主幹網
一年後
Apple-C又開始不滿足於長途業務本身
那年
系統用120億美元的股票
收購了MFS
而MFS在收購前不久
高買下了
當時全球最大的互聯網股幹服務商
又又暗體
而這意味著
這筆交易
讓系統直接快入互聯網時代
它不再只是長途向路轉接商
而是已經開始控制互聯網數據流量的入口
1998年
系統又收購了Berukes Fiber
不上城市本地接入环节
这次世童在三年内
完成了从区域长途运营商
到运营长途主干网
城市本地网
国际海满
互联合古干的全脸条布局
朋友们三年只要三年
他就打造出了一个中国脸童
然而并够越走越快
背后的技术建设却没有跟上
当时世童的引述增速
早已根本上并够扩张的步伐
核心业务的利用率持续下降
甚至需要靠拆解
被收工公司的资产
调整快级账目
來掩蓋先進流的緊張
但管理層並未因此放緩腳步
反而選擇將更大規模的病構
所以掩蓋採用漏洞
快速擴大市場份額的接近
而這一系列加速
最終把試通推向了1998年
那場更大的病構對決
收過MCI到1997年底
試通已經憑接一連串病構
站上了美國電信行業中心
但離真正的巨頭地位
還隔了一道紅鉤
那就是MCI
MCI是當時全美第二大長徒電信公司
業務規模僅次於ATMT
1996年的營售委184.9億美元
各位觀念的是
MCI是數據通信和企業通信市場的核心供應商
他手上掌握著美國大型企業的通信股貫線路
在此之前
英國電信已持有MCI約20%的股權
雙方價值187億美元的並購
更已經入收尾階段
如無意外MCI落入英國電信囊中
本身本身本身訂定了市
所以當時行業內無人認為Apple's會有機會插手
然而劇情很快迎來反轉
英國電信與MCI的並購談判
因NMCI股價下跌陷入將局
英國電信開始作敵砍價
監製要將收穫價格下條約51美元
這一組張徹底進入了NMCI的股東
實來天地接統力
Airbus描述時機果斷下死手
試同當場強勤直接加價
不過試同的方法不是拿出大筆現金
而通過發行8.21股新股
來支援NMCI股票
可以股股民就好了
一般來說
投資者們面對這種增發股票的行為
會直接出貨跑路來規避風險
但當時的試同如日中天
结果机构和散户们因为是通之前收购的不败传说
不但没有气票
反而前来主动接盘打折了一些的股票
令是通的股价出现吹捧性上扬
还是一万打法
只要股价足够高
是通就能用更少的真实成本
收下更大的对手
更何况前不是自己出的
这样英国电信只能对护应战了
可它原本是一家公共事业背景的英国公司
虽然后来被私有话
当然依然存在着决策链场
复载压力大等国旗行公司的问题
想要根本上是通的这种激进拿法
所以1998年7月英国电信正式推出交易
并一进71美元价格
把自己在MCI的股份卖给了石头
IBOS赢了
不过收购并为就此一番风顺
如果石头将MCI的企业长途业务数据古干网络
与自身以持有的UNAIT业务合併
又会引发隆断风险
所以美国司法部明确提出条件
石头必须出售MCI旗下的互联网古干业务
1998年7月MCI按摇求
以17.5亿美元
将该业5卖给KBAN的Wearless
并购的核心账爱被彻底清除
童年9月
世童正式完成对MCI的收购
在长途通信领域成功账用脚跟
与行业巨头HMT直接对雷
吞下MCI后
世童成了全美第二大长途通信公司
而IBOS也因此成了华尔街的新神话
可神话好演续级难拍
并购整合气力
电信市场价格战愿愿预列
所有公司的利润率都开始快速下滑
IBOS曾承诺股东美股收益持续增长
提供想像中的鞋桶效益
加上互联网泡沫破裂
是同夜级收到冲击
增长率下降
股价也随之暴跌
另一方面
自吞下MCI后
是同无法再靠并购来维持增长
因为MCI是用股价换来的
而现在没有比MCI更大的烈物了
大于吃小鱼的问题是
吃完之后
没有新的小鱼给它吃了
这一年是同夜级停滞
但市场还在等待是同给出团阳的增长
而RFOS最不能接受的
就是让股票价格掉下去
因为他的钱几乎全是靠股票之鸭带款出来的
股价一滴他就得追加保证金
只要再连续跌两天
他这个牛载企业家可能连自家牧场都会被银行收走
正所谓车道三前必有路
此时的事通是即使没有路
也要应该出条路
对此事通想出来的办法是
将本该作为份的LineCost
改基为资本化成本
费用变成资产了
这招是事通快击舞边的另一大主角
CFO,斯克特,沙利文
在内部会议上想出来的
CFO就是管公司材料的头头
也是企业出事时
除了CEO的二号被郭卫
那来考词是什么
我来解释一下
其实就是线路成本
是电信公司之间的互同费
比如两家电信公司的用户
互相打电话
用流量传数据
都得给对方付费
这部分开销就叫做线路成本
约是大型跨州通应公司
线路成本占比较越高
在正常快速处理中
线路成本应当被记录当其费用
因为这是不可避免成本
你用人家铁路运没
可不就是得给人富晕费吗
但从1999年第二季度开始
世通的财务团队在沙利文的指向
将部分陷入成本转入资产科目
他们不再把部分陷入成本
进入当期成本
而将这些本会减少利润的支出练为资产
资产不算当下的支出
不会直接拉低当期利润
通过这种操作
当年的当期开修
就变成了未来几年慢慢均贪了
成本一减少利润利克增加
总的现金流没有变化
而我也不投资者几乎察觉不到異常
根据世通
自行向SEC提交的财务重央报告显示
1999年第二季度至2002年第一季度期间
对相当成本的不当充点金额超过70亿美元
SEC后续进一步查识
减2011亿年
事通变通过手工快几分路的文贵操作
将约31美元的陷入成本错误资本话
变向虚增了当期律人
严重舞蹈投资者对公司引力能力的判断
此外SEC在针对事同公司正式起诉书中
明确指出
上述行为
军经过公司高层管理人员批准
屬於有預謀、有阻折財務必操作
核心目的就是通過人為操縱財務數據
虛增公司利潤已迎合市場預期
問題是這麼大規模的造假
神機為什麼沒查出來
原因很簡單
沙利文只做一件事
它快擊部門減少成本科目的細向說明
這樣在暴表裡就不再清楚顯示
哪些費用被轉移資產向下
只有會總數字
這招現在常常被用在很多上市公司裡
就是我合併幾個營收的科目
弄成一個大箱
這樣你們這些外人是看不到裡面的
細分科目的營收
没有伪造合同,没有虚假收入
只是通过改变快击的主观判断
就让整个操作变得表面上合规
是同当时的外部神机机构是安达信
这家快击师事务所
上面我们已经提到
安达信此时收入
已经严重一来大企业客户的资讯
并够顾问内部控制服务等项目
神机业务已经不怎么赚钱了
所以很多时候
他们在面对客户才有操作时
哪怕感觉不对
也会选择相信客户给的解释
神机当然实实这样
现在是同说这是快击判断调整
2002年3月,事通內部的審計部門接到一場反饋
通信要負責人向主管新西亞提出報告
該部門按行業貫利,集體了四億美元壞妝準備
被CFO殺禮文強令衝回,以此虛增律人
新西亞立即至尋外不審計幾乎
安達性的合夥人,肯愛維瑞,卻被粗暴拒絕
聲稱他只聽命於殺禮文
被盡落的新西亞,所以只派下屬摩斯、側察到底
避免此事,告知事通的審計委員會主席
在委員會的壓力下,沙利文被迫同意調整處理
第二天,腦袖承諾沙利文提醒新西亞注意自己的指責範圍
警告他以後不得在干預快擊處理
現在上戰中,商家黑衣校來說什麼銅航襯托
而2021年的試通可不希望銅航襯托
在新西亞調查一場情況同時
電信行業,徵音互量泡沫破裂
出於整體低滅狀態
ATNT一覺不正,遭受聚惡損失
而試通卻在2001年度,仍然報告聚惡利人
如此倔大反差,再引起SEC的一心
并在3月12日对事通的快击问题展开正式调查
5月一封匿名有见成为突破口
有见透露
德州分工私医名员工因质疑资本支出的账物处理而被结构
新西亚团队随即发现
事通在2001年前三季度圈人的20医美元资本支出寄物预算也无授权
再被制循时
採用部门仅仪预付款含乎解释
进一步调查发现这些支出并无实际业务依据
而是根据上级指令陆路系统
更令人震惊的是,模仕查出一笔无一美元的电脑费用
被列入资本之初,像没有任何评证或审辩文件
这又为者,公司可能系统性的将本营进入当其损义的进行费用
转为长期资产,以人为的拉高利润
为了取得直接证据,模仕在系统维护的时段进入了快击系统
提取了关键数据,分析结果正时至少21美元的进行费用
应该是成本,但被维归继承资产了
至此新下团队基本确认
公司的盈利数据被系统券改
6月沙利文试图终致神计
新下拒绝执行
转然向神计委员会主席波比特报告
并争讯新任外部神计机构
并马尾的意见
并马尾复合后确认
多笔快击录入
完全不符合工人快击准则
且缺乏任何业务永远支持
6月20日
神计委员会召开紧急会议
CFO沙利文未能提供有效解释
5天后
董事会召开紧急会议决定开除沙利文
从边采报并主动向SEC报告
当天半晚事通公开承认
在五个季度里捏造了38.521美元利润
财务造假披露让市场迅速进行恐慌
当年事通股价在跌至9美分时停牌
随着调查深入更多造假行为被录续揭露
最终查识事通的训假账目高达110亿美元
2002年7月21日事通申请破产保护
成为美国历史上最大的破产保护案
第二年的4月14日,设同更名为MCI,将总部从密西西比签制福基尼亚州
根据破产程度计划,公司下SEC支付总额75亿美元的现金和新公司股票
用于常付收期片投资者,重组后的公司付债57美元
又有资金61美元,这61美元中的一半将用于上后诉讼几清算
破产前公司的债券每一美元面职仅能清长35.7美元
而这一位者股票投资者血本无归
对公司员工而言更决天塌
由于许多员工的账户资产
全部配置为公司股票
所以大量员工的退休金账户
在短时间内几乎清零了
他们对公司的信任
最终被虚假利润徹底套空
这一系列严重的财务造假行机
也决定了两名核心融物的最终下场
CoFBOS
最终因证券其他等九项罪名成立
被判处25年间计
沙利润作为造假关键执行者
由于他在审判中选择合作病人罪
最终被判除五年监禁,莫说全部财产
所以,如果你的公司老板
主动让你们买公司的股票七全的时候
你们应该怎么办,要小心了
回顾事通的快击舞弊手法,谈不上多高民
但却欺骗了大明邻的安打信
今天老道的证券分析师
以及众多五个投资者
先说IBOS本人
他早已为自己精心打造了一套宗教人舍
他自称是前程的基督徒
办公室中摆放的圣经
每天早晨一期导开的工作
在公開場合他大談信任成實和家庭價值
這套說詞與姿態急劇迷惑性
讓員工產生了強烈的衣服感
許多人稱他為教父
認為他是公司最值得一號的人
也正是這份個人崇拜與信仰包裝
讓艾伯斯在組織內部建立了道德權威
以揚外界投資者放鬆了對公司才會信息的警惕
試同員工將贊護資產全配置為公司股票
也是艾伯斯推動了結果
他用自己的教父人設親自示範傳立信心
把自己的全部財富都投在試同股票上
一度持有近2690万股普通股
且一股为卖
生活中要开销
全靠索尺股票抵押出来的借款
由于它对外始终传进出一种信念
监信公司会持续装的
把所有身家压住公司上
所以给了员工买公司股票准没错的错觉
前一末画的影响员工的资产品质
除了这种软影响
它还要应手段
强硬进展任何高层抛弛股票
只要有高层抛弛股票
当天就会接到它的电话问责
而高层的持股行为
会对普通员工形成传导效应
让普通员工也倾向于持有公司股票
看似是前程基督徒的CEO在生活中真的是表里如意吗
答案当然是否定的
生活状a他以公司名义为自己购买好转 木厂和油挺
还通过内部贷款的方式
从事通套取超过四亿美元资金
因为于弥补个人投资的亏损
这些借款未经股东批准
也为在公开文件中完整披露
在日常管理中
Apple's几乎不关心要细节
他唯一的要求就是数据好看
董事会早已被他迅化成副属机构
多数董事与他存在幼往来或利益关联
对他的决策从不至已
会议记录显示在涉及高管贷款
新仇或关联交易的讨论中
几乎没有出现反对意见
造假风茅中的关键决策
CFU 沙利文的个人形势风格
生活作牌
业与公司表面讯样的价值观
形成鲜明反常
他在佛罗里达博卡拉顿
修建了面积超过两万平方影哲的大型湖盘装员
装完内部配置,急进设划
不仅包含时间握势,于12间预示
还专门打造了森影院与专属马头
这座豪宅的市场挂牌价格
一度超过1500万美元
巴菲特曾经说过,厨房里不会只有一直张狼
在事通,也并非只是处在最高领导层的埃伯斯
沙利文两人在操纵这场骗局
特别调查委员会的调查结果显示
事通的快击造假是一场组织严密
续谋已久的系统性务弊
公司上下邪统配合
挖空心死,变造个雷舞弊手段
利润表上几乎每个项目都未能淘妥舞弊
舞弊是从射力命运账户开始的
这些账户由负责总账的快击部门集中管理
成为公司调节利润的重要序水池
其中一项最大的是一位名为诺曼德的员工
该员工就职于事通的快击部
财务团队通过转移诉讼赔偿
整合闲置准备精灯方式
不断积累资金
利润公司从ATNT诉讼圣诉讼
获得的845万美元配成
被全样转入
它准备的账户后重新分配
其中大部分被伟众成进行收益
剩余部分
因为敌简销售管理费用
这类秘密账户在内部循环网反
累积资金规模达到7.05亿美元
随着非法财务记录的增多
内部往来账户出现大面积失衡
只能依靠反复转账掩盖缺口
这又进一步加决系统性风险
此外公司还大量使用重分类手法
调整核心费用
1999年至2002年期间公司已纠正纪张错为名
将18.76亿美元销售和管理费用
不当华转制线路成本
这样的调整并不是源于真实运营变化
而是为了制造经营效率改善的表象
折救准备也被闹入操纵范围
管理层利用这一本不具备明确快级依据的客户
在短时间内累积转回9.8s亿美元
其中8.68亿美元直接底剪折救费用
即使折救准备的账户余额已经跌制复制
相關操作人位停止
最終這些處理手法
累積虛增稅錢利潤達到7.1億美元
鎖得稅項目是瞧接金利潤的最後一環
公開披露的實際鎖得稅稅率
也不是通過真實財務結果測算
而是有管理層根據業績目標反向推算
屬於標準的人有多大膽、低有多大產
快擊部分在執行中通過轉回3.6億美元
遞延所得稅負債
將按真實數據計算
英超42%的稅率
強行壓低到41%、甚至39%
以實現直接降低稅費
提供金利润的目标
另外
并购扣张也卷入了5B流程
收购MCI时
公司将31亿美元
分为未完工研发之初
一次应击乳损失
一次减少商预
那么什么是商预呢
商预是一个非常重要的快学数据
它代表企业
在并购交易中
所体验出来的超额价值
如果一公司花费1000万元
收购并公司
而并公司所有资产价值是950万元
所有负债的价值是400万元
被收购方可以变成出来的竞资产价值
为950万元的资产,减去400万元的复债等于550万元
那么1000万元的收入成本减去550万元的竞资产价值
等于450万元的商与,这万一日就成了资产
在简单点,相当于我开了个超市超市就值10万块钱
但因为川普拉斯这个牌子,商与值个90万
整个公司就值100万,这90万都是买到我的名声
同时,事通的财务部门需提了34亿美元固定资产简直
为后学利用条件与流控间
这样的处理是公司能够在随后的年度中
通过减少折疾和探修
每年须增税钱利润
6.95亿美元
管理层甚至试图令快击准则的变化
在未来通过一次性充销商业的方式
彻底清洗历史问题
公司将进行表现不加的业务
集中到MCI分布
而在线路成本和收入的分配上
采用口头指令的人为方式
使试通分布的业绩被刻意抬钩
MCI分布的真实表现被严重压低
随着内部矛盾不断精累
跟股价强网练的部分的业绩
因为虚控难度不断增大 终于都不住了
总之 这些操作贯穿多个快几科目
多个部门和多个年度
形成一个持续转造假系统
从秘密准备到重分类
从折究准备到所得税
从病狗快几到夜级造假
每一环都在为舞弊天专家网
回顾系统的发展历史
它在不断变到道路上一路狂标
但不管是利用病狗还是快几舞弊
都已经偏离了正常进行的饭畴
所以等到秘密车穿
他的下场早已在意料之中
人们常常调款说
眼看他起高楼
眼看他验兵课
眼看他楼塌了
是通了高楼
由病狗堆起
验请过资本市场与全行业
最终确因多年虚假裁爆功他
无意专时能被保留
当然是通的结局并非个案
而是现在公司治理里的又一次决大教训
他告诉后来者
裁爆可以美化
利用可以调节
管理层也可以制造续势
但真实的进行情况
永远无法被掩埋
所有建立在虚假基础上的扩张
最终都会被终结
只是时间早晚的问题
这个创造马拉斯
感谢你的订阅和点赞
我们下期见